एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
टाइफून ट्रेडिंग
मेरा नाम किम जियोंग-ह्योन है, मैं
कांगसेओंग हेलमेट में बिक्री निदेशक हूं।
-मैं बाए इन-हो, विकास प्रमुख हूं।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
मेरा नाम गो मा-जिन है, मैं
बिक्री टीम का नेता हूं।
-श्री गो मा-जिन.
-हाँ.
और मैं टाइफून ट्रेडिंग का सीईओ कांग ताए-पोंग हूं ।
कृपया कुछ कॉफ़ी लें.
-मैं ओह मी-सियन, वरिष्ठ कर्मचारी हूं।
-नमस्ते।
कृपया कुछ कॉफ़ी लें.
-यह लीजिए।
-धन्यवाद।
हमें सबसे पहले आपसे मिलना चाहिए था ।
हे भगवान, ऐसा मत कहो।
हम इसलिए आये क्योंकि हम उत्सुक थे।
हम कंपनी देखना चाहते थे
जो हमारा हेलमेट किसी दूसरे देश को बेचना चाहता था ।
ऐसा कुछ कम ही घटित होता है।
मैं भी आपकी कॉफी का स्वाद लेना चाहता था।
अब इनके बारे में...
यह एक पूर्ण-चेहरे वाला हेलमेट है,
और यह एक खुले-चेहरे वाला हेलमेट है।
क्या फुल-फेस हेलमेट
पहले से ही मजबूत नहीं दिखता?
लेकिन खुले चेहरे वाला हेलमेट उजागर हो गया है,
इसलिए इसे पहनना और उतारना बहुत आसान है,
और यह बहुत सस्ता भी है।
मैं समझ गया। लेकिन ये थोड़े...
ऐसा लगता है कि वे आसानी से टूट जायेंगे।
हेलमेट को तोड़ने की जरूरत है.
यदि यह नहीं टूटा तो आपका सिर टूट जाएगा।
-मैं समझ गया।
-इसका असर सिर पर पड़ेगा।
हे भगवान!
यह ठीक है।
हालाँकि, आपको
अंदर का दृश्य देखने की जरूरत है।
यह है…
-तो फिर, निदेशक किम.
-हाँ?
न्यूनतम ऑर्डर क्या होगा?
हमने 1,000 हेलमेट से शुरुआत की,
लेकिन हम इस स्थिति में बातचीत कर सकते हैं
और 500 टुकड़ों से शुरुआत कर सकते हैं।
क्या क्रेडिट पर खरीदारी संभव है?
मुझे कुछ दस्तावेज़ देखने होंगे,
लेकिन राशि बहुत ज़्यादा नहीं है.
तो यह संभवतः संभव है.
आज आने के लिए आपका धन्यवाद।
-ज़रूर।
-अगली बार मिलूँगा। शुक्रिया।
-अलविदा। बहुत बढ़िया मुलाक़ात।
-अलविदा।
आपको हमें विदा करने की आवश्यकता नहीं है।
-अलविदा
अलविदा।
तब हम तुम्हें विदा नहीं करेंगे।
अब, हमारे पास उत्पाद हैं।
बस करो!
मैं तो वो हेलमेट फेंकने ही वाला था।
आप इसे कहां बेचना चाहते हैं?
वे पहले से ही अमेरिका,
यूरोप, अरब देशों, सिंगापुर को बेच रहे हैं,
हांगकांग, ताइवान
और लगभग हर जगह।
आप उन्हें कहां बेचेंगे?
आईएमएफ समझौते के बाद सहायता प्रदान करता है
थाईलैंड ने 8 अरब डॉलर के बेलआउट की मांग की
वियतनाम में रासायनिक कारखाना पूरा हुआ,
लेगर थाईलैंड को निर्यात किए गए
ग्रीनलैंड
-यह तो ठंडा लग रहा है।
-क्या यह उत्तर दिशा में नहीं है?
उत्तरी अमेरिका
दक्षिण अमेरिका
अर्जेंटीना
अर्जेंटीना?
यहाँ ऊपर.
रूस - एशिया
उत्तर प्रशांत
और यहाँ कैसा रहेगा?
हम समुद्र के बीच में क्या करने जा रहे हैं ?
यह हवाई है.
-इसके बारे में क्या ख्याल है?
-शायद ऑस्ट्रेलिया।
नहीं, हम ऑस्ट्रेलिया के साथ नहीं जा सकते।
-क्या हम फिर से यात्रा कर रहे हैं?
-क्या आप दुनिया भर में यात्रा कर रहे हैं?
यह होने जा रहा है…
थाईलैंड
…थाईलैंड.
थाईलैंड?
तुम्हारा क्या मतलब है, थाईलैंड?
हमसे पहले वे
आईएमएफ संकट से पीड़ित रहे हैं।
बिल्कुल।
उन्होंने पहले कष्ट झेला है,
इसलिए वे पहले ठीक भी होंगे।
क्या तुमने कभी पहला वार नहीं झेला?
बहुत दर्द होता है।
मैं आमतौर पर वह व्यक्ति होता हूं
जो सबसे पहले मुक्का मारता हूं।
क्या आपको लगता है कि वे इन्हें खरीदेंगे?
क्या यह संभव भी है?
उनका वर्तमान सकल राष्ट्रीय उत्पाद (GNI) क्या है?
-मैं इस कंपनी का हिस्सा नहीं हूं।
-यह 370 बिलियन डॉलर है।
बात ये है.
अधिक महत्वपूर्ण यह है
कि वे कितना खर्च करते हैं, न कि यह कि वे कितना कमाते हैं।
आप सभी
महंगी जर्मन कारों के बारे में जानते हैं, है ना?
जर्मनी के बाद सबसे अधिक कारें खरीदने वाला देश कौन सा है ?
वह शहर कौन सा है जहां सबसे अधिक
डिपार्टमेंटल स्टोर हैं?
यह थाईलैंड है.
उस क्षेत्र में उनकी क्रय शक्ति सबसे अधिक है ।
हेलमेट अनिवार्य हुए अभी केवल दो वर्ष ही हुए हैं ।
इस वर्ष कानून और अधिक सख्त होने जा रहा है ।
-इस साल? क्यों?
-ऐसा क्यों?
बेसबॉल ड्रीम टीम बैंकॉक के लिए रवाना होगी
-ठीक है, पार्क चान-हो।
-बैंकाक एशियाई खेल।
आप क्या कहते हैं?
मेरी राय में, विनिमय दर
सबसे अधिक मायने रखती है।
जनवरी में बाट विनिमय दर ATH पर पहुंच गई
और नीचे जाने लगी।
गिरावट तीव्र थी,
इसलिए सुधार भी तीव्र है।
यह हमारे लिए राहत की बात है।
यदि हम अभी समझौते पर हस्ताक्षर भी कर लें, तो भी
हमें मई के बाद ही भुगतान मिलेगा।
इसलिए यदि दर इतनी बढ़ जाए तो कोई बुरी बात नहीं होगी ।
हाँ, ठीक है। बढ़िया भाषण।
ख़रीदार ही सबसे ज़्यादा मायने रखता है।
थाईलैंड में
वास्तव में हमारे हेलमेट कौन खरीदेगा?
बिक्री का प्रयास करने से पहले हमें ग्राहक ढूंढना होगा ।
तो आइए
एक भरोसेमंद स्थानीय बिचौलिया खोजें,
थाईलैंड में टाइफून ट्रेडिंग जैसा कोई।
बॉस, आम के नमूने यहाँ हैं।
अरे, तुम यहाँ हो.
-मुझे आश्चर्य है कि क्या नमूने अच्छे हैं।
-नमस्ते, मैं सवाडी बोल रहा हूँ।
बॉस, आपको फ़ोन आया है।
ठीक है।
कौन है भाई?
मुझे लगता है मैं ऐसा नहीं कर सकता.
अब मुझे कौन बुला रहा है?
अच्छाई.
नमस्ते, सवाडी ट्रेडिंग।
मैं गो मा-योंग बोल रहा हूं।
देखो कौन है! तुम मा-जिन हो!
अरे, काफी समय हो गया है।
क्या आप ठीक हैं?
वैसे भी, आप मुझे एक असभ्य गुंडे की तरह बैठे-बैठे तो नहीं बुला रहे हैं
, है ना?
अब क्या?
हेलमेट?
हाँ, बिल्कुल। ठीक है। ठीक है।
ठीक है। मैं आपसे संपर्क करूँगा।
अलविदा।
वह अभी भी मुझे थका रहा है.
यह लड़का मेरा दूसरा चचेरा भाई है,
जो पिछले 15 वर्षों से थाईलैंड में व्यवसाय चला रहे हैं ।
फिलहाल तो वह इसमें दिलचस्पी दिखा रहा था।
उसने पहले एक नमूना मांगा।
-एक नमूना?
-हम यह करेंगे।
मैं कांगसेओंग जाऊंगा और उत्पाद ले आऊंगा।
-ठीक है।
-तो चलो इसे नमूने के तौर पर भेजते हैं।
-हमें और क्या चाहिए?
-उसने तस्वीरें भी मांगीं।
कंपनी की पुरानी तस्वीरें.
पुरानी कंपनी की तस्वीरें?
आप इसे तैयार कर सकते हैं, ओह।
हमारे वीज़ा तैयार कर लीजिए।
-व्यावसायिक वीज़ा.
-हाँ, ठीक है.
मिस्टर गो, अब वह सिर्फ़ ओह नहीं रही।
वह एक वरिष्ठ स्टाफ़ सदस्य है।
तस्वीरों के लिए...
मैं तस्वीरों की तलाश करूंगा, सुश्री ओह।
-ठीक है.
-यह मेरे कार्यालय में होना चाहिए.
-अरे, ओह, एक पल वहीं रुको।
-ठीक है।
ठीक है।
हे ओह।
नहीं, वरिष्ठ कर्मचारी सुश्री ओह.
यह मेरी बात है।
मैं इसी तरह बना हूं।
मैं उस तरह का आदमी नहीं हूं जो
कार्यबल में शामिल होने वाली महिलाओं के बारे में बुरा सोचता हो।
हालांकि, मैं…
खैर, मैं यह बात आपके लिए उठा रहा हूँ , सुश्री ओह।
लेकिन आप सीधे तौर पर
बिक्री में शामिल नहीं हो रहे हैं...
-बिलकुल सही।
-माफ़ करना?
आप निश्चिंत होकर
मुनीम के रूप में काम करना जारी रख सकते हैं।
और यदि आप और अधिक करना चाहते हैं,
मुझे लगता है कि आप श्रीमान बे के कुछ काम भी ले सकते हैं ।
लेकिन जब बात बिक्री की आती है,
कृपया अपने आप को रोके रखें.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता,
और मैं
आपकी शिक्षा के कारण आपको नीची नज़र से नहीं देख रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि आपका डिप्लोमा
आपको अधिक बिक्री में मदद करेगा।
मेरा स्कूल भी कुछ खास नहीं है।
उस स्थिति में, केवल
श्री कांग जैसे लोगों को ही बिक्री के क्षेत्र में होना चाहिए।
कल्पना कीजिए कि आप जैसी एक युवा महिला
बिक्री प्रमुख के रूप में विदेश जा रही है,
अपना सिर ऊंचा करके चलना।
हमारे ग्राहक हमारे व्यवसाय के बारे में क्या सोचेंगे?
यह स्पष्ट है.
बिक्री इतनी आसान नहीं है.
ज़रा सोचिए, हमें
व्यापारी या सेल्समैन क्यों कहते हैं?
क्योंकि इस खेल में कोई महिला नहीं है।
ठीक है, मिस्टर गो. आपकी चिंता के लिए धन्यवाद.
लेकिन आपको पता है,
मैं ग्राहकों को यह मूल्यांकन करने दूँगा
कि मैं एक विक्रेता के रूप में कैसा हूँ।
फिर मैं खुद को संख्याओं से साबित करूंगा।
मुझे नहीं पता. मैं इसे कैसे कहूँ?
मैं नहीं सोचता कि यह पुरुषों या महिलाओं के बारे में है।
मैं वास्तव में यही चाहता हूँ
एक व्यापारी.
-मैंने तुम्हें अपनी सलाह दे दी...
-ठीक है।
बाद में मेरे पास रोते हुए मत आना
और ऐसी बातें कहें,
"तुमने मुझे रोका क्यों नहीं?"
अरे, तुम पहियों को बर्बाद कर रहे हो!
मैंने कहा था न, मैं अकेला ही आऊँगा।
तुम्हें तो अपनी दुकान भी छोड़नी पड़ी।
कोई बात नहीं, व्यापार वैसे भी धीमा था।
अरे।
क्या आप वहां जा रहे हैं?
हां तुम्हें कैसे पता?
अरे।
-तो यह तुम्हारा घर है?
-हाँ.
सुश्री ओह बहुत खुश होंगी।
एक पल के लिए अंदर आइए।
-तुम वापस आ गए।
-हाय।
यहाँ बहुत ठंड है।
क्या? ये खूबसूरत चेहरा,
आधी भौंहों के बिना भी,
निश्चित रूप से मेरी प्रेमिका, मी-हो है।
वह बदमाश, ताए-पूंग, यहाँ क्यों रहता है?
तुम्हें नहीं पता? वह हमारे साथ रहता है।
वह मेरी बहन के कार्यस्थल के सीईओ हैं।
अरे यार! वह अब क्यों आया?
शुरुआती लोगों के लिए थाई
फिर मिलेंगे.
आपको कामयाबी मिले।
शुभकामनाएँ। फिर मिलेंगे।
सुश्री ओह?
-सुश्री ओह?
-हे भगवान।
-अरे, मिस्टर कांग.
-मैंने यह उधार लिया है.
अब हमें इसे खरीदने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
हे भगवान, तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
-हैंडल मजबूत होना चाहिए।
-ठीक है।
खैर, श्री कांग.
किसी संयोग से,
यदि मेरे लिए यहां जाना असुविधाजनक हो तो
मैं हमेशा यहां रह सकता हूं।
इसमें असुविधाजनक क्या है?
आप टाइफून ट्रेडिंग के व्यापारी हैं।
और आप बहुत मेहनत से पढ़ाई भी कर रहे हैं।
यह तो बस मेरा शौक है.
-क्या वह थाई है? सवास्दी खाप।
-हाँ।
सवास्दी खा.
अरे, ताए-पोंग!
-मैं रात भर यहीं रुकने वाला हूँ।
-क्या? अचानक?
क्या यह तुम हो, मेरे बेटे?
क्या आप संयोग से गैप-सिक के पिता हैं?
बिना सहमति के महिलाओं से भरे घर में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
?
-हाँ यार।
-वह कौन है?
-वह मेरी दादी हैं।
-हम कुछ भी नहीं खरीदने जा रहे हैं!
हैलो दादी।
अरे, तुम यहाँ हो, नाम-मो।
तो आप रात यहीं रुक रही हैं?
क्या मुझे मिस यिओम के कमरे में सोना चाहिए?
-क्या तुमने खाया?
-हाँ, मैंने खाया।
क्या आप जानते हैं कि लट्टू को कैसे घुमाया जाता है?
स्ट्राइकिंग ट्रिक के बारे में क्या?
वह इनमें से कुछ भी नहीं कर सकता.
-आप कौन हैं?
-यहाँ सबसे छोटे हैं?
वह मेरा छोटा भाई है, बीओम।
बीओम? इसका मतलब है बाघ।
आपके पास एक कुत्ता भी है.
क्या तुम सो रहे हो, ताए-पूंग?
तुम हो।
अरे, नहीं, मैं सो नहीं रहा हूँ।
क्या मैंने तुम्हें कभी
उस शौचालय के बारे में बताया जो धुन बजाता है?
हाँ, तुमने किया। एक बार से ज़्यादा बार।
वह शौचालय जो आपके पेशाब करते समय संगीत बजाता है,
अमेरिका में नंबर एक हेलमेट,
वह धागा जो आपके शरीर में पिघल जाता है,
और फोल्डेबल साइकिल भी।
मैंने यह बात कई बार सुनी है।
आपके पास बेचने के लिए इतनी सारी चीजें हैं
कि आप सो भी नहीं सकते।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप जल्द ही सो जाएंगे।
-क्या तुम्हें नींद आ रही है?
-नहीं.
इस दुनिया में बेचने के लिए बहुत सारी चीजें हैं ।
मैं तो सड़क पर दिखने वाले पत्थरों को भी बेचना चाहता हूं ।
हाँ, ज़रूर। सब बेच दो।
यह साधारण बच्चा व्यवसाय कैसे चला सकता है?
शुभ रात्रि, मैं बाहर जा रहा हूँ।
सचमुच, मैं उन सबको बेचने जा रहा हूं।
कोयल.
नहीं, यह सही नहीं है.
सारस कैसे गाते हैं?
एक, दो...
क्या आप अकेले जा सकते हैं?
-मैं अभी सामने ही आता हूँ।
-ठीक है।
-तुम सो क्यों नहीं रहे थे?
-तुम हांफ क्यों रहे थे?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई। मुझे तुमसे मिलने दो।
तुम
आधी रात में भी इतनी खूबसूरत हो,
और तुम तो बिल्कुल बगल में हो।
इस तेज़ धड़कते दिल के साथ मैं कैसे सो सकता हूँ?
मैं नहीं करूंगा.
मैं सो नहीं सकता.
तुझे क्या हो गया है?
मेरे सामने से हट जा। बंद कर।
यह आश्चर्य की बात थी.
क्या आपने बताया कि आपका नाम बीओम है?
क्या मैं आपको अपना भाई कह सकता हूँ?
बीओम, मेरे बहनोई.
मी-हो, तुम्हें वापस अन्दर जाना चाहिए।
-क्या?
-वापस अंदर जाओ।
ओह, ठीक है।
मैं मिस्टर बीओम हूँ। मुझे मिस्टर ओह बीओम कहो।
चलो सोने जाते हैं।
शुभ रात्रि।
-नहीं, ज़रा रुको।
-क्यों? मुझे स्कूल के लिए देर हो रही है।
जाने से पहले खा लो.
खुल जाओ। अच्छा लड़का।
और ये लो. ये लो.
ठीक है।
गोली चलाओ!
इसे रोक!
उसने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया.
-मैं स्कूल जा रहा हूँ!
-भागो मत। गिर जाओगे!
मैं भी जा रहा हूं.
-छोटी सुश्री ओह.
-हाँ?
इसे पकड़ो.
इसे खाते रहो।
अगर तुम नहीं खाओगे तो तुम्हारा पेट खराब हो जाएगा।
धन्यवाद।
मेरे बेटे का क्या होगा?
-क्या वह अभी तक यहाँ नहीं आया?
-मैं सोच रहा हूँ।
ज़रूर कुछ अच्छा हुआ होगा।
वह सुबह-सुबह ही निकल गया।
मैं तुम्हारे लिए नाश्ता बनाऊँगा.
ठीक है। मैं तस्वीर ले लूँगा।
एक पल।
तुम वहाँ जाओ।
यह आपके पासपोर्ट के लिए है।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
ठीक है, तो फिर। एक, दो, तीन।
दूसरा।
एक दो तीन।
-टाइफून ट्रेडिंग की सुश्री ओह मि-सियन?
-हाँ।
-आपके लिए एक डिलीवरी.
-ठीक है.
-कृपया यहां हस्ताक्षर करें।
-ज़रूर।
-धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
यह यहाँ है।
तुम तैयार हो।
क्या आप इतने चिंतित हैं?
आप शायद
पहली बार घर से बाहर जा रही होंगी, सुश्री ओह।
हाँ।
आपके भाई-बहन काफी बड़े हो गए हैं।
वे तुम्हारे बिना भी अच्छी तरह काम चला लेंगे।
और मैं भी यहाँ हूं.
शुभ रात्रि।
-सो जाओ.
-ठीक है.
-उस तरफ?
-हाँ.
थाईलैंड!
-सब ठीक है।
-आओ, देखो।
नमस्ते. आप यहाँ देख सकते हैं.
सब सुन्दर और अच्छा है।
क्या यही है? क्या यह दूसरी मंज़िल है?
यह आदमी कहां है?
मा-जिन! जाओ मा-जिन!
अरे, मा-जिन!
मायोंग!
अरे, वहीं रुको.
-चलो चलें.
-ठीक है.
मा-योंग!
हे भगवान, मेरे छोटे चचेरे भाई!
यह एक लम्बी यात्रा रही होगी।
हे भगवान, मा-योंग!
विदेश में रहते हुए आप काफी मिलनसार हो गए हैं ।
मुझे आशा है कि पत्ती सरसों किमची
अधिक किण्वित नहीं हुई होगी।
हे भगवान, कितनी शर्म की बात है।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम वो सब कुछ लाए हो जो
मैंने तुम्हें लाने को कहा था?
-मुझे इसके लिए 700 डॉलर अतिरिक्त देने पड़े।
-नमस्ते।
-नमस्ते.
-वे बहुत भारी थे!
नमस्ते।
आपके पिताजी कैसे हैं?
अब आप जानना चाहते हैं?
भूल जाइए। आइए और
हमारी कंपनी के सीईओ कांग ताए-पोंग से मिलिए।
नमस्ते, मेरा नाम कांग ताए-पूंग है।
मैं 36वें और 37वें राष्ट्रपति चुनावों का पूर्व उम्मीदवार हूँ
कोरियाई-थाई एसोसिएशन के
और सवाड्डी ट्रेडिंग के सीईओ,
और मेरा नाम गो मा-योंग है।
-मैं समझ गया.
-तुम बहुत सुन्दर आदमी हो.
तुम बिलकुल मेरे जैसे हो!
-और वह कौन है?
-हाँ, नमस्ते।
और जैसा कि आप देख सकते हैं, यह...
वह कौन है?
तुम उसका परिचय क्यों नहीं करा रहे हो?
वह हमारी महिला कर्मचारियों में से एक है।
नहीं, बताओ, वह कौन है? क्या करती है?
-क्या हमें चलना चाहिए?
-हाँ.
उन्होंने बताया कि उन्होंने
हमारे लिए एक कार्यालय भी किराये पर दिया है।
आप अपना कारोबार सड़कों पर नहीं कर सकते ।
धन्यवाद।
अब बधाई
और औपचारिकताएं ही काफी हैं।
यह यहीं है.
अंदर आजाओ।
यह बात है।
क्या यह हमारा अस्थायी कार्यालय होगा?
-यह वह नहीं है, है ना?
-बिल्कुल नहीं।
आपका कार्यालय कमरे का एक हिस्सा मात्र है,
बस यही क्षेत्र है।
ये? आप उम्मीद करते हैं कि हम तीनों
इस छोटी सी मेज़ पर बैठकर काम करेंगे?
क्या आप काम पर जाने के बजाय यहीं बैठने वाले थे ?
इसीलिए आप संकट का सामना कर रहे हैं।
आप कितने आलसी हैं?
चलो देखते हैं।
मेरा कप!
-कुर्सियाँ। तीन कुर्सियाँ।
-ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम पुरानी तस्वीरें लाओ
जो बहुत प्राचीन लगें।
-इनके बारे में क्या? ये तो बहुत पुराने हैं।
-ये अच्छे हैं।
आपको ये बातें वहां रखनी चाहिए।
-यह मेरे पास भी है।
-यह अच्छा है।
ऐसा लगता है कि आपके पास परंपरा है।
क्या आपके पास
सैन्य वर्दी में किसी की तस्वीर है?
एक को सामने रखना अच्छा है।
थाईलैंड में सैनिकों के पास बहुत शक्ति है।
ये अच्छे हैं.
व्यापार दिवस का जश्न
अब, चलो एक साथ एक तस्वीर लेते हैं।
टाइफून ट्रेडिंग यूनिटी इवेंट
ठीक है। मैं कुछ तस्वीरें ले लूँगा,
तो अच्छा पोज़ दो।
ठीक है।
ठीक है, श्री कांग.
तुम थोड़े अजीब हो।
तुम ज़मीन से जुड़े हुए लगते हो।
स्वाभाविक रूप से व्यवहार करो। पहले मुझे एक लेने दो।
बहुत बढ़िया लग रहा है। एक, दो, तीन।
बस हो गया। कोई और पोज़?
यह अच्छा है। "टाइफून ट्रेडिंग।" बहुत बढ़िया।
एक, दो... मैं एक ले लूंगा।
यह बहुत अच्छा पोज़ है। एक, दो, तीन।
अपनी उंगली दिखाओ.
हाँ, लेकिन वे संरेखित नहीं हैं। ध्यान केंद्रित करें।
सुश्री मी-सियन, आप क्या कर रही हैं?
-आप मिस्टर कांग की आँखों पर पर्दा डाल रहे हैं।
-मुझे माफ़ करना।
बहुत बढ़िया! वैसी ही आँखें बनाओ।
बहुत बढ़िया पोज़। एक, दो, तीन।
वह बहुत अछा था।
इस बार हेलमेट देखो। अच्छा है।
चलो हेलमेट बेचते हैं!
ठीक है। एक, दो, तीन!
सब कुछ कर दिया।
यह जगह बहुत बड़ी है.
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
मैं इस जगह को
अच्छी तरह जानता हूं।
मुझे भूख लगी है.
यह स्वादिष्ट है।
टॉम यम यहाँ है!
यह बहुत बढ़िया है, माँ.
अपने भोजन का आनंद लें।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
-स्वादिष्ट। कोशिश करो।
-धन्यवाद।
इस गेस्ट हाउस की महिला
एक उत्कृष्ट रसोइया है।
जब बात मसाला डालने की आती है तो वो सबसे बेहतरीन है।
हर चीज़ एकदम सही तरीके से मसाला डालती है।
स्वादिष्ट लगता है।
तुम क्या कर रहे हो, हा-न्यूल?
आओ और
अपने चाचा और मेहमानों को नमस्ते कहो।
हा-न्यूल, तुम बदमाश हो!
बाहर आओ, बच्चे.
नमस्ते।
अरे, बेटा.
हे पिता।
अरे! इस बार वह क्या बकवास कर रहा है?
-आँख मारने का क्या मतलब है?
-उसकी मानसिक स्थिति ठीक नहीं है।
उसकी परवाह मत करो.
चलो भी।
इसका स्वाद मेकअप जैसा है।
कोशिश करो, अंकल, तुम मर्द हो।
जाओ और अपना खाना ले आओ.
इसे वहीं छोड़ दो.
-ठीक है
.
खाओ।
-यह क्या है?
-टॉम, स्वादिष्ट सूप।
-धन्यवाद.
-टॉम यम सूप.
-यह बहुत स्वादिष्ट है।
-यही मैं कह रहा हूँ।
आजकल क्या हो रहा है?
पुरुषों और महिलाओं की भूमिकाएँ बदलती रहती हैं।
आप इसे ले सकते हैं.
देखा? इसका स्वाद भी मेकअप जैसा है।
सबका स्वाद एक जैसा ही होता है।
खैर, हर कोई.
देश में गड़बड़ है.
हमारे देश की शक्ति
प्रवासी के रूप में हमारी शक्ति के बराबर है,
लेकिन यह आईएमएफ संकट यहां कोरियाई निवासियों को भूखा बना देगा ।
केवल मेरे जैसे व्यापारी ही
मुश्किल से गुजारा कर पाते हैं,
मेरे संबंधों के लिए धन्यवाद.
आप ऐसे संबंध कहां बनाते हैं?
मैं बहुत समय पहले यहाँ आया था
और ताइक्वांडो सिखाते समय उच्च समाज के लोगों से परिचय हुआ ।
मैंने सुना है कि आजकल युवा लोग क्लबों में मिलते हैं।
आप इन दिनों में से किसी दिन मेरे बेटे के साथ जा सकते हैं।
लेकिन इस मोहल्ले के क्लब
इतने आलीशान हैं
कि वे केवल लोगों को स्वीकार करते हैं
जिनके पास बहुत पैसा है
और जो बहुत अच्छे दिखते हैं।
इस तरह से हमारे पास बहुत अच्छा मौका है।
श्री कांग
कोरिया में ऑरेंज जनजाति के एक गौरवशाली सदस्य थे,
इसलिए यद्यपि उसके पास ज्यादा पैसा नहीं है,
फिर भी उसका रूप-रंग बचा हुआ है।
जब भी वह क्लबिंग करने जाता तो लोगों को आकर्षित करता ।
मैं ऑरेंज जनजाति का हिस्सा नहीं हूं।
और मैंने क्लबिंग छोड़ दी।
जब आप वहां जाएंगे तो संभवतः आप
निहाखम ग्रुप के चेयरमैन की बेटी से मिलेंगे।
-हा-न्यूल उससे परिचित है।
-सचमुच?
सामान कब आएगा?
क्या इसे लामछाया कहा जाता था?
यह युवती
बहुत काम में व्यस्त लगती है।
मैं एक शिपमेंट की उम्मीद कर रहा हूं,
इसलिए मैं कल वहां जाऊंगा।
-क्या आप भी साथ चलना चाहेंगे?
-हाँ, मुझे भी बहुत अच्छा लगेगा।
तो क्या हम
कस्टम अधिकारी से जाकर मिल सकते हैं?
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
एक बार जब हम किसी अधिकारी को जान लेंगे तो सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा ।
हाँ, मैं भी बंदरगाह देखना चाहूँगा।
वहां पहुंचना कोई समस्या नहीं है,
लेकिन मेरी कार पहले से ही भरी हुई है।
मुझे नहीं लगता कि मैं आप सबको ले जा सकता हूं।
किसे पड़ी है?
श्री कांग और मैं अकेले ही जा रहे हैं,
इसलिए इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अरे, उसने सबसे पहले यह मुद्दा उठाया।
हां, मैं जाऊंगा.
आप वहां क्यों जाएंगी, सुश्री ओह?
एक संकेत लें।
सीईओ
और सेल्समैन को जाना चाहिए।
मैं बिक्री में भी काम करता हूं।
ज़रूर। तो क्या?
तुम वहाँ क्या कर सकते हो?
क्या करेंगे आप?
हम तीनों
एक साथ बैठ सकते हैं।
या फिर मैं यहीं रुक सकता हूं
और देख सकता हूं कि क्या कुछ और भी करने को है।
नहीं, सीईओ को जाना चाहिए।
और वह इसी तरह का व्यवहार करती रहती है
क्योंकि आप उसका बचाव करते रहते हैं।
तुम्हें उसके लिए ऐसा नहीं करना चाहिए।
-चलो--
-मुझे माफ़ करना।
लेकिन मैं अभी ठीक महसूस नहीं कर रहा हूं,
इसलिए कृपया मुझे क्षमा करें।
अपने रात के खाने का आनंद लें।
-लेकिन हमारे पास बहुत अच्छा खाना है।
-सुश्री ओह।
जाओ और थोड़ा आराम करो.
यही कारण था.
इसीलिए मैंने कहा था कि
केवल आपको और मुझे ही आना चाहिए था।
वह बेकार लड़की बिना किसी कारण के आई थी।
-वह केवल हमारे रास्ते में आती है--
-श्रीमान जाओ!
आप दोनों विक्रेता हैं।
मैंने उसे नौकरी पर नहीं रखा.
और क्या आप समझते हैं
कि लोगों को नियुक्त करना कितना महत्वपूर्ण है?
रुको, यह बहुत मसालेदार है।
-क्या यह मुझे मारने के लिए परोसा गया था?
-तुमने इसे क्यों खाया?
मेरा मतलब है, क्या मैंने कुछ ग़लत कहा?
सोने से पहले ये खा लो।
तुम्हें पहले खाने को नहीं मिला।
श्री कांग.
मैं अपना काम खुद संभालूंगा.
-आप क्या
जानते हैं…
वह ऐसी बातें इसलिए कहता है
क्योंकि आप कैसा व्यवहार करते हैं।
मैंने क्या किया?
आप मेरे साथ इसी तरह का व्यवहार करते रहेंगे,
और यह मुझे सचमुच...
असहज.
कैसा?
आपका सामान संभालना और आपके लिए खाना लाना?
इससे पहले भी आपने कहा था--
कि मैं तुम्हें पसंद आया?
मैं तो बस अपनी भावनाएँ व्यक्त कर रहा था।
मुझे कोई उम्मीद नहीं थी।
क्या सहकर्मी एक दूसरे को नहीं दिखा सकते?
इस तरह का विचार?
यदि यह असहज लगता है,
तो यह सिर्फ आपकी असुरक्षा है।
मेरी असुरक्षा?
मैंने इसके बारे में सोचा है,
लेकिन मैं इसे समझ नहीं पाया हूं।
क्या आपको लगता है कि आप पर्याप्त अच्छे नहीं हैं?
-श्री कांग--
-आपको अभी भी खाना चाहिए।
यह गेस्ट हाउस की महिला की ओर से है।
यहाँ।
उसे क्या समस्या है?
सुखद दुख।
इसे रफू करें।
तुम्हें क्या हुआ?
चलो, तुम नासमझ हो।
यार, वह सचमुच बहुत मजबूत है।
-मेरे रास्ते से हट जाओ। हे भगवान।
-अरे।
हे भगवान!
-आज कुछ तनाव लग रहा है।
-बिल्कुल नहीं।
-अंदर आ जाओ।
-ठीक है।
-आप पहले अंदर आ सकते हैं।
-ज़रूर।
अच्छाई.
ठीक है। हम यहाँ हैं!
-क्या मैं इसे आपके लिए ले जाऊँ?
-नहीं, मैं ठीक हूँ। मैं इसे ले आया।
-यहाँ बहुत गर्मी है, है ना?
-यह अद्भुत है।
आकाश बहुत ऊँचा है.
आकाश सर्वत्र ऊँचा है।
-चलो चलें.
-ठीक है.
ये सब कहां से हैं?
हे भगवान! ये तो बहुत बड़े हैं।
-हे भगवान!
-यह लामचाया बंदरगाह है।
तुम बहुत नखरेबाज़ हो।
तुम तस्वीरें क्यों ले रहे हो?
यह रिकार्ड के लिए है।
रिकॉर्ड बनाने के बजाय अपने व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित करें ।
वह बिना किसी कारण के ये काम करती रहती है ।
झगड़ा बंद करो।
मुझे तुम तीनों की एक फोटो लेने दो।
यह एक अच्छी याद रहेगी। यहाँ खड़े रहो।
यादें, मेरे पैर.
आज गर्मी का दिन है, इसलिए चलें।
आइये एक यादगार तस्वीर लें।
श्रीमान, कृपया इस तरफ़ आइए।
आप यहीं खड़े हो सकते हैं।
मैं यहां खड़ा रहूंगा
और आपके लिए एक शानदार फोटो खींचूंगा।
-ऐसे.
-ठीक है.
चलो शुरू करते हैं। ठीक है!
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप
लामचाया बंदरगाह देख सकें।
ये रहा।
मा-जिन और सुश्री ओह, तस्वीर में आ जाओ।
आप फ्रेम में नहीं हैं.
आप तस्वीर में नहीं हैं,
इसलिए अधिक उत्साही बनने का प्रयास करें।
क्या कर रहे हो, मा-जिन? अंदर आओ।
-ठीक है।
-अच्छा दिखने के लिए तुम्हें और करीब जाना होगा।
-इधर आओ।
-ठीक है, तो किमची बोलो!
-मैं एक ले लूँगा।
-सरसों के पत्ते वाली किमची!
मा-जिन, ये पासपोर्ट फ़ोटो नहीं है।
तुम बहुत सख़्त लग रही हो।
मैं अभी एक ले लूँगा। ठीक है।
रुको, ऐसे.
-एक, दो...
-किम्ची!
मैं ये नहीं कर रहा हूँ।
मैं ये नहीं लेना चाहता।
यह क्यों…
वह बदमाश.
उस कार ने सब कुछ अवरुद्ध कर दिया।
मुझे केवल आपके पैर मिले, सुश्री ओह।
-छोड़ो भी। ये मेरी सबसे अच्छी खूबी हैं।
-क्या मतलब है तुम्हारा? भगवान।
पैर?
खैर, कोई बात नहीं। मिस्टर कांग, चलो।
मैं तो बस इसे बेहतर बनाने की कोशिश कर रहा था।
यह सही नहीं लगता.
क्या इसका अंत अच्छा होगा?
श्रीमान जाओ!
मैं सीमा शुल्क कार्यालय के बजाय बंदरगाह का दौरा करना चाहता हूँ ।
वहां देखने को कुछ भी नहीं है.
विनीत अच्छाई।
मुझे कस्टम कार्यालय में कुछ कागज़ात जमा करने हैं ,
इसलिए इसमें थोड़ा समय लगेगा.
अर्थित बाद में आएगा,
इसलिए तुम दोनों को उससे मिलना चाहिए।
वह अंग्रेजी में अच्छा है.
और हाँ, मा-जिन।
क्या तुमने वह तैयारी की जो मैंने तुम्हें करने को कहा था?
बेशक, मैं पूरी तैयारी के साथ आया था।
ठीक है, आप इनका उपयोग कर सकते हैं।
यहां सिगरेट बहुत अधिक तीखी होती है,
इसलिए ये बहुत लोकप्रिय हैं।
वह खुश होगा.
-ठीक है, फिर। मैं बाद में मिलूँगा।
-ज़रूर।
-नमस्ते। मैं एक दस्तावेज़ जमा करने आया हूँ।
-दस्तावेज़ जमा करने का तरीका इस प्रकार है।
धन्यवाद।
-मैं चलता हूँ।
-हाँ, ज़रूर।
-तुम क्या कर रहे हो?
-यह बताना मुश्किल है, है ना?
अभी क्या समय हो रहा है? 11:00 बजे हैं
मैं
उसे एक अच्छे लंच का आनंद लेने देने के लिए यह सब डाल रहा हूँ।
इसे मैं
बिक्री में तीक्ष्ण निपुणता कहता हूं।
आप उसे सिगरेट और नकदी दोनों नहीं दे सकते
। यह रिश्वतखोरी है।
-इसे वापस दे दो।
-इसे जाने दो। मिस ओह।
श्रीमान गो.
बस सहजता से जाओ
और मुझे मेरे नाम से बुलाओ।
कैज़ुअल? आप इसके लिए बहुत बूढ़े हो गए हैं।
कम से कम कैश तो बाहर ही रहने दो।
तुम्हें क्या हो गया है?
अपने आप को देखो। आपके अनुसार बिक्री क्या है?
यह हमारे ग्राहकों का दिल जीत रहा है,
अभी तक आपने अपने वरिष्ठ का दिल भी नहीं जीता है ।
आपको अपने बारे में सोचना चाहिए
और यह पता लगाना चाहिए कि आपको कहाँ होना चाहिए।
आप कौन हैं?
-क्यों? तुम क्यों आ रहे हो? वहाँ जाओ।
-माफ़ करना?
वहाँ बहुत सी सीटें हैं, इसलिए जाओ।
ठीक है?
मिस्टर कांग कहाँ हैं?
वे वापस क्यों नहीं आ रहे?
यह क्या है?
आप कौन सी तस्वीरें लेते रहते हैं?
श्री कांग ने मुझसे कहा
कि मैं हर चीज़ का रिकॉर्ड रखूं,
और मुझे एक रिपोर्ट भी लिखनी है.
लेकिन संयमित रहें।
क्या आपको नहीं पता कि आप अशिष्ट हो रहे हैं?
आप एक युद्ध संवाददाता की तरह दिखते हैं.
आपको पता ही नहीं है कि क्या महत्वपूर्ण है
और आप सतही चीजें करते रहते हैं।
यही कारण है कि मैं कह रहा हूं कि
आप विक्रेता बनने लायक नहीं हैं।
तब क्या?
क्या बिक्री प्रक्रिया
में गुप्त रूप से रिश्वत दी जा रही है?
हाँ येही बात है।
जब आप ऐसा कहते हैं तो क्या आपको पता भी है कि बिक्री क्या होती है ?
-आपके अनुसार बिक्री की मूल बातें क्या हैं?
-मुझे नहीं पता।
आपने मुझे कभी नहीं बताया, तो मैं कैसे जानूंगा?
-तो फिर बिक्री की मूल बातें क्या हैं?
-मैं आपको क्यों बताऊं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आपने केवल कुछ बार ही बुसान की यात्रा की है
और एक घटना सुलझाई है।
क्या आप अचानक महत्वपूर्ण महसूस करते हैं?
अब बताओ,
क्या तुमने ऐसा किया? या मिस्टर कांग ने?
यदि आपने स्वयं ऐसा नहीं किया है तो आप इसे बिक्री नहीं कह सकते ।
आपने जो किया, उससे आप…
हम उसे सहायक कहते हैं।
क्या ऐसा नहीं है, ओह?
मुझे यहाँ कुछ पेय पदार्थ मिले।
कुछ तो लें।
क्या गलत?
सुश्री ओह, कुछ लीजिए।
यह अंगूर का स्वाद है.
श्रीमान जाओ!
मुझे कुछ पेय पदार्थ मिले।
हाँ चलो चलते हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
अच्छा, अब हम शुरू करते हैं।
सवाडी ट्रेडिंग
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
आप सभी को थोड़ा तरोताजा हो जाना चाहिए।
और आप सब क्लब जायेंगे, है ना?
नहीं, तुम जवान लोग जा सकते हो। मैं अंदर ही रहूँगा।
मुझे भी जाने की जरूरत नहीं है.
इंतज़ार।
यह आपके काम का एक हिस्सा है,
इसलिए समय पर यहां आएं।
यदि नहीं, तो आप दोनों
कल से अकेले यात्रा कर सकते हैं।
उस स्थिति में, मैं बाद में तुम्हें लेने आऊंगा ।
-ठीक है। शुक्रिया।
श्रीमान कांग, आप पूरी तरह तैयार हैं।
खैर, मैं स्वेटसूट की तुलना में इसमें अधिक आरामदायक महसूस करता हूं ।
-तुम थोड़े--
थोड़े अजीब लग रहे हो, है ना?
महिला ने यह मुझे दिया।
-जूते भी असुविधाजनक हैं।
-नहीं, ऐसी बात नहीं है।
क्या तुमने कुछ गिरा दिया?
क्या वह मेरा है?
सब कुछ कर दिया।
आप निश्चित रूप से...
निश्चित रूप से क्या?
ऐसा नहीं है कि
मुझे कपड़े पहनना नहीं आता।
मैं वहां गया हूं और यह सब किया है।
नमस्ते, कृपया अंदर आइए।
नमस्ते।
यहाँ पर, श्री कांग.
नीचे आए।
बैठिए, आप भी, सुश्री ओह।
यहाँ बैठो, मा-जिन।
और पीछे तक,
उत्तम दर्जे की काली पोशाक वाली लड़की
निहाखम ग्रुप के चेयरमैन की सबसे छोटी बेटी हैं ।
हा-न्यूल, सुनिश्चित करें कि आप
उससे श्री कांग का उल्लेख करें, ठीक है?
-नमस्ते
नमस्ते।
-यह क्लब धमाकेदार है।
-है ना?
-यह गाना कौन सा है?
-आपके लिए इसका उच्चारण करना कठिन होगा।
"पूड ईक टी दाई रू प्लो।"
इसका अर्थ है, "चलो हम बस एक बार मिलें।"
-"पूड ईक टी दाई रू प्लो"?
-"डोंट रू प्लो।"
तो फिर तुम नाच क्यों नहीं रहे हो? उठो।
-जाओ नाचो।
-क्या तुम मेरा नृत्य देखना चाहते हो?
-क्या वह गंभीर है?
-वहां जाओ और गाओ।
मैं खुद को मूर्ख सा महसूस कर रहा हूं।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मेरा गाना अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
मैं आराम करना चाहता था। मेरे पैरों में बहुत दर्द हो रहा था।
वास्तव में?
-मुझे देखने दो।
-नहीं। क्यों? क्या देखूँ?
सब ठीक है। क्या मतलब? मैं ठीक हूँ।
-तुम्हारे पैर भी सुंदर हैं।
-क्या?
-मैं इसे रोके हुए था, लेकिन यह बाहर आ गया।
-हे भगवान।
एक पल।
-मैं ठीक हूँ, सचमुच।
-लेकिन मैं ठीक नहीं हूँ।
मैं ठीक हूँ।
आपके पैर घिस गए हैं.
धन्यवाद।
ठीक है।
क्या काम कठिन है?
नहीं।
मैं यह नहीं कहूंगा कि यह कठिन है।
मैं बस यही सोच रहा हूं कि मैं यहां क्यों आया हूं।
मैं कुछ नहीं कर रहा हूँ।
मैंने सिर्फ़ उड़ान पर पैसे बर्बाद किए हैं।
सुश्री ओह.
मैं बहुत चाहता था
मेरे पिता की स्वीकृति.
जब मैं फूल उगा रहा था,
मैं अपने आप से कहती रही कि जब वे बड़े और सुंदर हो जाएंगे तो मैं उन्हें उसे दिखाऊंगी ।
लेकिन सही समय सिर्फ बैठे रहने और इंतजार करने से नहीं आता ।
लेकिन मुझे यकीन है
कि स्वर्गीय श्री कांग को पहले से ही पता था।
बिल्कुल।
तो ज़्यादा कोशिश मत करो। मैं तुम्हें पहले से ही जानता हूँ।
ठीक है।
फिर भी,
तुम गेस्ट हाउस में मुझसे क्या कहने वाले थे ?
आपने "निश्चित रूप से" के बाद कुछ कहने की कोशिश की ।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम सुंदर लग रही हो।
आज आप निश्चित रूप से सुंदर दिख रही हैं।
-क्या आप हमेशा कहते हैं कि लोग सुंदर हैं?
-नहीं, मुझे आमतौर पर यह तारीफ मिलती है।
खैर, मुझे नहीं पता.
मुझे यकीन नहीं है कि आप सुंदर हैं या नहीं,
लेकिन आप एक बेहतरीन गायिका हैं।
आप इतना अच्छा कैसे गाते हैं?
-तुम्हें ऐसा लगता है?
-हाँ.
आपने कब छोड़ा?
हाँ, वह हिस्सा.
एपिसोड 8:
युवावस्था के उज्ज्वल दिन
अच्छा।
यह बात बिलकुल सही थी।
मैं यहां के भोजन का आदी नहीं हो सकता।
मसालेदार टूना
ओह, ठीक है। मैं यहाँ अकेला हूँ।
क्या मैं उसके जैसा दिखता हूं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह क्या है?
क्या वह बंदूक है?
मेरे पिताजी क्या कर रहे हैं?
सोने का समय हो गया है।
क्या तुम कौन हो?
-क्या वह कोरियाई है?
-हाँ, वह कोरियाई है।
-रुको, तुम कौन हो?
-टाइफून कंपनी?
क्या चल रहा है?
आप कौन हैं?
आप मुझे क्यों गिरफ्तार कर रहे हैं?
-सुश्री ओह!
-क्या?
क्यों?
श्री कांग.
क्या?
ठीक है, मैं आ रहा हूं।
-क्या हो रहा है? अरे!
-क्या आप ठीक हैं, मिस ओह?
वे बिना कुछ कहे ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैं इसे संभाल लूंगा.
लेकिन क्यों, मिस्टर कांग?
वे हमें कारण नहीं बताएँगे।
-उसे बहुत कसकर मत पकड़ो.
-क्या हो रहा है?
-विनम्र रहो।
-अरे!
यह क्या है?
-आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
-सुश्री ओह!
तुम क्या कर रहे हो?
क्या हमने कुछ ग़लत किया है?
एक पल इंतज़ार करें!
-उन्होंने मुझ पर हमला किया!
-तो क्यों?
-तुम क्या कर रहे हो?
-हम कहाँ जा रहे हैं?
-क्या हुआ?
-मैंने कुछ नहीं किया!
क्या चल रहा है?
ध्यान से।
नहीं रुको!
-ठीक है, ठीक है!
-आप हमें कहाँ ले जा रहे हैं?
-ठीक है, मैं समझ गया।
क्या आप ठीक हैं, सुश्री ओह?
-मैं ठीक हूँ।
-क्या आप ठीक हैं?
स्पष्टः नहीं।
अभी क्या हो रहा है?
बस चुप रहो।
मुझे यकीन है कि कोई ग़लतफ़हमी है।
आपने अच्छे कपड़े पहनने का प्रबंध कैसे किया ?
आपको विशेष रूप से इन समयों में अच्छे कपड़े पहनने की आवश्यकता है ।
चाहे आप कहीं भी हों, सतर्क रहें।
देखो मैं क्या करता हूं.
-पास... क्या?
-उसे आपका पासपोर्ट चाहिए।
पासपोर्ट. ठीक है.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
सबसे पहले, हम यहाँ क्यों हैं?
तुम क्या कह रहे हो? ठीक है।
नहीं!
इसका उपयोग मत करो!
नहीं, ऐसा मत करो। उसने कहा, नहीं।
मैं कुछ भाषा समझ रहा हूँ.
-तुम बहुत बढ़िया हो।
-मुझे खुशी है कि मैंने पढ़ाई की।
तुम दोनों अभी क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ कोई परीक्षा देने नहीं आए हो। ठीक है?
आप लोगों ने एक अधिकारी को पैसे दिये.
पैसा देना रिश्वत है.
पैसा? वह पैसे की बात कर रहा है।
पैसा देना...
-मिस्टर गो!
-क्या? क्या है?
मुझे लगता है यही है। 50 डॉलर।
-रुको.
-हम क्या करने जा रहे हैं?
बकवास बांध कर।
पुलिस 50 डॉलर के लिए ऐसा क्यों करेगी?
क्या बात है? 50 डॉलर के बारे में क्या ख्याल है?
यह कोई बड़ी बात भी नहीं है.
मैंने कस्टम अधिकारी को प्रोत्साहन राशि दी । कोई बड़ी बात नहीं।
धूपबत्ती?
एक प्रोत्साहन।
धूप? धूप वह चीज़ है जिसे आप जलाते हैं।
यह ठीक है।
दोपहर का भोजन था, इसलिए मैंने उसे
कुछ पैसे दे दिये।
-इसमें कुछ ग़लत नहीं है।
-सिर्फ़ दोपहर के खाने के लिए?
नहीं, वह एक सिविल सेवक है,
इसलिए इसे रिश्वतखोरी माना जाएगा।
रिश्वत देना? आप ऐसा नहीं कर सकते!
-तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
-मैंने रोका, लेकिन वह मेरी बात कभी नहीं सुनता।
जब आप दोनों इस तरह होते हैं तो बहुत दुख होता है ।
मैंने यह काम सिर्फ अपने भले के लिए नहीं किया।
यह मेरे लिए नहीं था--
क्या आप कृपया शांत हो सकते हैं?
ठीक है।
बेवकूफ़ गधा!
-उसने कहा, "चुप रहो, बेवकूफ़ों।"
-हाँ, सुश्री ओह। कृपया रुको।
-बस करो।
-ठीक है। मैं अभी समझ गया।
वह कुछ लाया.
-क्या यह हमारे लिए है?
-हाँ.
हे भगवान, मुझे नहीं लगता कि यह मेरे जैसा दिखता है।
वो कौन है?
मिस्टर कांग, ये तो कुछ-कुछ आपके जैसा दिखता है।
यह मेरे जैसा कैसे दिखता है?
मेरा मतलब है, ऐसे समय में,
ज़िम्मेदारी लें
और एक सीईओ की तरह इसकी जिम्मेदारी लें।
मुझे दो बच्चों का पालन-पोषण करना है।
मैं बॉस हूँ, लेकिन रुको,
ये तुम्हारी गलती है।
क्या यह वह आदमी है?
नहीं, यह मैं नहीं था.
ये मैं कैसे हूँ?
इसकी आँखें तो नाक से भी छोटी हैं।
-यह मैं नहीं हूं।
-आप ऐसा नहीं कर सकते।
मेरी पुतलियाँ बहुत बड़ी हैं।
आपकी आँखें लम्बी हैं.
मेरी तरफ़ देखो, मिस ओह।
ये नुकीले और लंबे हैं, फिर भी बड़े हैं, है ना?
क्या वे कह रहे हैं कि यह मैं हूँ?
यह बहुत संदिग्ध है।
क्या यह वह है?
यह मैं नहीं हूं.
हाँ, उसे हिरासत में ले लो!
यह मैं कैसे हूं?
यह तुम हो सकते हो।
-रुको, वे क्या कर रहे हैं?
-क्या?
-तुम क्या कर रहे हो?
-अरे!
-छोड़ दो उसे!
-मत ले जाओ उसे!
नहीं, आप उसे नहीं ले जा सकते!
-रुको!
-उसे मत ले जाओ!
केवल मैं?
वापस आओ!
हम क्या करते हैं?
युवावस्था के उज्ज्वल दिन
टाइफून परिवार
इसमें कहा गया है कि आपने 50 डॉलर नहीं बल्कि 10,000 डॉलर की रिश्वत दी।
रुकिए, 10,000 डॉलर का मतलब 15 मिलियन वॉन से अधिक है।
श्री कांग!
मैंने ये होते देखा है। ये सही नहीं है।
हमारे संभावित ग्राहक के रूप में निहाखम ग्रुप के साथ बैठक के बारे में आपका क्या विचार है ?
शायद यही कारण है कि
हमें आपके हेलमेट नहीं मिले।
यदि आप स्पष्टीकरण देने में असफल रहे तो
वे उन्हें तुरंत बाहर निकाल देंगे।
वे उन्हें नष्ट कर देंगे.
तुम्हें यह जैकेट कहां से मिली?
सीईओ बनने की मूल बातें क्या हैं?
मेरे पिता मुझे किस चीज़ की रक्षा करने के लिए कहेंगे?
आप सबसे अच्छे
और सुन्दर व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने कभी देखा है।
उपशीर्षक अनुवाद: यूनसूक यून